Bir şeye heyecanlandığın için
kimse seni eleştirmeyecek,
ya da tüm kalbinle güldüğün için!
Eğer biri yaparsa, ben hallederim!
Evet... Haklısın...
Kalbinin heyecanlanmasına izin vermek,
içtenlikle gülmek,
günlük hayatta anlam bulmak...
Bana izin verilmesini istedim.
Kou'nun ilk kez zayıflık gösterdiğini gördüm.
Ve şimdi onu kollarımın arasında tutuyorum...
Çok uysal ve sevimli...
Bu kokuyu seviyorum.
Kou...
Hayır...
Daha bırakma.
Ha? Ne?!
Anladım... ağladığını görmemi
istemiyor.
Bu yüzden mi bana sarıldı?
Özür dilerim. Şimdi iyiyim.
Tabii.
İyi değil.
Şu an Kou'yu desteklemek isteyen
masum bir his var içimde.
Ama bir de ağladıktan hemen sonraki
halini görmek isteyen kötü bir his...
Hepsi birbirine karıştı!
Biliyor musun... bana koşarken
ifaden muhteşemdi.
Ayıp! İnsanın canla başla koştuğu
anla dalga geçmek—
Dalga geçmiyordum.
Biraz havalıydı.
Ay ışığında... Kou'nun kirpikleri
parıldıyor.
Ağladıktan hemen sonraki yüzü...
O yüz...
Sanırım onu gören tek kişi benim.
Sadece bana gösterdiği bir ifade.
Bu... duygularını itiraf etmek için
uygun bir atmosfer mi?
Ko—
Guruldama
Bir şeyler atıştırıp eve gitmek ister misin?
Tıpkı bir çift gibi! Yuuri için kötü
hissediyorum ama şu an...
Ah, yapamayız.
Buraya gelmeden önce evinize uğradım.
Tanaka-sensei oradaydı.
Muhtemelen akşam yemeği yapıyor
ve seni bekliyordur.
Ah.
Tanaka-sensei...
Az önce, ondan nefret ettiğini düşündüğünü söyledi.
Çünkü ona en çok ihtiyacın olduğunda
yanında değildi.
Ha? Birbirimizden uzakta yaşıyorduk. Bunun için bir şey yapamazdı.
Evet.
Ona bunu söylemelisin.
Kendin. Yüz yüze.
Sonra.
E-Evet. Sonra.
Ah! Yarın görüşürüz!
Evet, okulda.
Tabii! Sonra.
Yoshioka!
Teşekkürler.
Tabii!
Açıldı, değil mi?
Açıldı gerçekten, değil mi? Kou'nun kapısı...
Benim olduğum yere çıktı, değil mi?
Ama henüz çıkmamış olsa bile...
zamanı gelince, tekrar kendim gireceğim.
Tekrar tekrar gireceğim!
Beni kurtarmak için çaresizce koşan...
başarısız olsa bile, tekrar tekrar...
Tanaka
Mabuchi
Ah, dönmüşsün!
Evet.
Yemek ister misin?
Eh...
Ah, Baba. Hoş geldin.
Ah, Youichi. Yine mi geldin?
Hey, Baba. Birazdan hazır olacak...
Şey... Acıktım. Belki ben de katılırım.
Ah! O zaman kendine biraz pilav al...
Ve herkes için çubuklar.
Tabii.
Hoş geldin.
Anlıyorum.
Hoş geldiniz için teşekkürler.
Tabii.
Tamam. Hadi yiyelim! Hadi yiyelim!
Yemek için teşekkürler!
Yemek için teşekkürler.
Ben... bu günü çok uzun zamandır bekliyordum...
Gün geldiğinde onu bir gülümsemeyle karşılayacağımı sanmıştım, ama...
Sanırım kötü bir abiyim...
Ben...
Annem öldüğünde...
...buraya tek başıma dönmenin...
...sizinle akşam yemeği yemenin...
...doğru olup olmadığından emin değildim.
Annenin yapamadığı şeyleri yapmamın doğru olup olmadığından emin değildim.
Bütün bu zaman boyunca...
Kou...
Annen...
O böyle küçük şeyleri dert eden biri değildi.
Ah, bu akşamki yemek çok lezzetli.
Gerçekten çok lezzetli.
Oh, ikinci tabak da var.
Kou, sen de ye. Çok güzel olmuş!
Soyadım konusuna gelince...
Biraz daha bekleyip değiştirmeyi düşündüm.
Tanaka'ya dönmekten rahatsız olduğumdan değil.
Sadece...
Lise ortasında soyadını değiştirmek biraz karışık olur.
Evet.
Doğru. Anlıyorum.
Duygularını toparlayana kadar bekleyebilirsin.
Soyadlarımız farklı olsa da aile olduğumuz gerçeği değişmez.
Tanaka
Mabuchi
Teşekkürler, baba.
Kou henüz gelmemiş galiba...
Dün garip bir şekilde kendimi kaptırıp saçmaladım, ama...
Dikkatlice düşününce inanılmaz utanç vericiydi...
Yaşadıklarımız sadece arkadaşlığımızı derinleştirdiyse bile,
Artık Kou'nun yanında nasıl davranacağımı bilemiyorum...
Acaba...
Kou nasıl davranacak...
Günaydın!
Görünüşe göre Kou da benim kadar içine kapanık.
Sanırım bu mantıklı.
O neydi? Çok tatlı!
Kou gerçekten böyle şeyler yapıyor mu?
Ah, hayır. Gülümsüyorum.
Sen! Dün!
Bizi öyle bırakıp gitmen
gerçekten çok kabaydı.
Evet, sanırım öyleydi. Özür dilerim, özür dilerim.
Bu hiç de samimi değildi.
Peki ya bugün? Müsait misin?
Az önce ne dedin?
Samimiyetimi göstermek için
elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Ciddi misin?! Bugün boşum!
Ah, dostum! Neredeyse ağlayacaktım...
gerçi aslında değil.
Elinizden geleni yapın!
Kulağa hoş geliyor.
Seni yaz derslerinden uzak tutmamız
gerekiyor, tamam mı?
Bize bırakın!
Bu da ne?
İyi niyetimi göstermeye çalışıyordum ama...
Biraz kötü hissediyorum...
Final Sınavı En İyi Sıralamalar
Bana ders verenlerden daha iyi
bir puan aldım.
8 - Saitou Chiharu
9 - Yamashita Yuuto
10 - Kojima Rie
11 - Naitou Kana
12 - Miyazaki Kazuya
13 - Abe Rei
14 - Seki Kyouhei
15 - Mabuchi Kou
16 - Tomomori Ayumi
17 - Kimura Hayato
18 - Itou Ryou
19 - Onishi Mayu
Sen gerçekten berbat bir insansın.
Vay canına. Gerçekten şok oldum.
Evet. Evet.
Ama çok mutluyum! Hepimiz listeye girdik!
Bu benim için bir ilk!
Sanırım tüm o çabaya değdi.
Galiba.
Doğru. Bu demek oluyor ki yaz tatili
planları yapabiliriz artık.
Aynen öyle! Bundan sonra sadece
güzel şeyler olacakmış gibi hissediyorum!
Şimdi biraz gergin hissediyorum.
Touma, sen de listedesin.
Ah, olamaz... ah, işte oradayım!
Kütüphanedeki çocuk!
Sapık kız mı?!
Hey, Touma!
Hey, bu şey değil miydi...
Söyleme! Çok utanç verici!
Şşşt!
H-Her neyse, bundan sonra sadece güzel şeyler olacak! Sonuçta yaz geldi!
Sonuçta yaz geldi!
Eee, yaz tatili yarın başlıyor.
Dikkatli olun. Şimdi, dağılabilirsiniz.
Hey, bir yere gitmek ister misin?
Tabii, ben de gelirim!
Tatil için plan yapmalıyız!
Aynen öyle.
Hey, Kou, sen...
Ah, Kou gitmiş.
Kou çantasını alıp çoktan çıkmış.
Çok hızlı!
Ha? Kominato-kun'a ne oldu?
Klimam bozuldu!
Onun işi biraz uzun sürer.
Tamam. O zaman peşinden gidelim!
Bekle, Futaba-chan!
Bahse varım daha ayakkabılığa bile ulaşamamıştır!
Shuuko!
Shuu-chan!
Mabuchi'yi yakalama işini sana bırakıyorum.
Anlaşıldı!
Biz girişte bekliyor olacağız!
Çok enerjikler.
Shuuko! Shuu-chan!
Futaba-chan!
Bu yaz ciddi olacağım!
B-Ben de!
Aynen!
Evet!
İşte orada!
Kou!
Yakaladık!
Ne?
Seni ilk kez isminle çağıran birini duyuyorum, Murao.
Ne güzel, değil mi?
Bir yere ait olduğumu hissetmem,
duygularımın değiştiği anlamına gelmez, tamam mı?
Eminim bir dertten kurtulduğunu düşünüyorsun, ama...
Yine de seni bir dert olarak görmüyorum.
Dikkatsiz davrandım. Haksızlık bu.
Mutlu bir yaz tatili geçirin!
Yeni yıl kutlaması gibi...
Eğer Murao'nun kafasına bir şeyler takmasına izin verir de onu incitirsen,
bunu çok ağır ödersin.
Anlıyorum.
Yani onu incitmeyecek bir şekilde sonuçlanmasında sakınca yok, öyle mi?
Mutlu bir yaz tatili geçirin.
Çok sinir bozucu!
Kou'yu seviyorum ama abisi tam bir pislik!
Ah! Kominato-kun!
Ha? Hepiniz burada ne yapıyorsunuz?
Bir yere uğrayıp yaz tatili için ne yapacağımıza karar vereceğiz.
Harika! Hadi gidelim, hadi!
Dediğim gibi, bunu e-posta ile de halledebiliriz, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Hep birlikte gürültüyle karar vermek daha eğlenceli!
Evet! Haklısın, Kou!
Gönül rahatlığıyla gel.
Değil mi?
Peki nereye gidip karar vereceğiz?
Görünüşe göre rotam uzun bir süre için belli oldu.
Kou!
Hadi gidelim!
Başlangıçta yalnızdım.
Ama...
Değişmeye karar verdim.
Bazı şeyleri değiştirmeye karar verdim.
Sanırım biraz değiştim.
Bu insanlarla vakit geçirmek...
Eski anıları yad etmek için henüz çok erken.
Daha yeni başlıyoruz.
Bundan sonra daha çok anı biriktireceğim!
Bundan sonra dimdik ileriye bakacağım,
ve adım adım ilerleyeceğim.
Gençlik... mavi bir bahar.
Kalbimden geçen fırtınalı bir rüzgar...
üzerinde süzülecek.